Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Keine Gnade)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
- Öffne es.
- Was?
Auf keinen Fall.
Verdammt, Alter.
Ich glaube, ich bin einfach blind geworden ...
plötzlich.
Was auch immer meine Augen blendet ...
muss das Licht sein, oder?
Danke schön.
Danke, Mann. Das weiß ich zu schätzen.
Ich habe etwas extra hineingeworfen,
also schickt mir dieses Mal solide Jungs.
Zuverlässige Leute, nicht wie diese Spinner,
die mich ständig im Stich lassen.
Wenn Sie so weitermachen
, bekommen wir Probleme.
Du hast es.
Krank...
treibe jeden scharfsinnigen Kerl in Korea zusammen,
peitschen sie in Form,
und liefern sie direkt an Ihre Tür.
Also mach dir keine Sorgen.
Und das, was wir letztes Mal besprochen haben ...
Sie sagten, einer Ihrer Betriebe
sei geschlossen worden, richtig?
Also machte ich weiter ...
und habe mir heute diesen Hotshot mitgebracht.
Hey, komm rein.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Lernen Sie Lee Seung Tae kennen.
In diesem Bereich,
Telefone, Geschäfte und Karten,
was auch immer,
dieser Typ hat alles im Griff.
Im Grunde ist er wie die Kanone.
In Ordnung.
Du bist also die Kanone.
Lass uns gemeinsam etwas in die Luft jagen.
Boom.
Du hast es.
Für die Versorgung kümmere ich mich, kein Problem.
Lass uns etwas trinken.
- Prost!
- Prost.
Hübsch.
Apropos,
Mal sehen, was wirklich in Ihnen steckt.
Ich brauche einen Gefallen.
Ich werde dafür sorgen, dass es sich für Sie lohnt.
Entschuldigung, aber was für ein Test ...
(Keine Gnade)
(Folge 2)
Basierend auf den Telefonaufzeichnungen Ihres Vaters,
wir haben bestätigt, dass deine Mutter vermisst wird
ist mit dem Ilseong-Clan verbunden.
Das ist jetzt unser Fall.
Bleib dran.
Wenn Sie etwas über Ihre Mutter hören,
rufen Sie mich sofort an ...
Du denkst, diese Dreckskerle
wird sich das tatsächlich auszahlen?
Natürlich.
Wenn wir sie erwischen,
sehen sie zumindest so aus …
Was, wie lange?
Fünf Jahre?
Vielleicht zehn für denjenigen, der es betreibt?
Also Min.
Ich weiß, wie schwer das im Moment für Sie ist.
Sie sitzen ihre Zeit ab, kommen raus,
und sie halten sich an das Gesetz.
Das ist keine Gerechtigkeit.
Das ist bloß Zeitvertreib
, bis sie wieder auf der Straße sind.
Ich glaube nicht an
die Gerechtigkeitsvorstellung des Gesetzes.
Dann vertrauen Sie stattdessen mir.
Vergiss das Gesetz. Vertrau mir.
Ich denke, wir werden
deine Mutter bald finden.
Wie?
Wo ist meine Mutter?
(Vermisste Person)
Bist du sicher, dass sie das ist?
Ich kann mir Gesichter gut merken.
Definitiv.
Wann und wo genau haben Sie sie gesehen?
Vor zwei Tagen
sah ich sie an der Seongan Intersection Station,
dann heute an der City Hall Station.
Also hauptsächlich in der Nähe von U-Bahn-Stationen.
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen...
über sie?
Sie sah nicht obdachlos aus oder so,
aber jedes Mal, wenn ich sie sah,
trug sie das gleiche Outfit.
Da machte es Klick,
nachdem ich das Banner mit der Vermisstenanzeige gesehen hatte.
Die Kleidung war also immer die gleiche.
Anders als die U-Bahn-Stationen,
hast du sie irgendwo anders gesehen?
Rechts.
Ich habe sie einmal gesehen, wie sie ein Gebäude
neben der Gyodong-Grundschule betrat.
Ein Gebäude?
Ja, sie trug einen Rucksack.
Das ist in meiner Nähe.
Ich hätte das kommen sehen müssen,
als Sie anfingen, über die Schauspielerei zu sprechen.
So kam es schließlich zu dieser Katastrophe.
Was? Du bist ausgestiegen?
Wenn ich gefragt hätte, hättest du es mir nie erlaubt.
Wir hätten darüber reden sollen.
Sie teilen mir lediglich mit,
was Sie entschieden haben.
Du hast es selbst entschieden und es mir einfach gesagt.
Was hast du von mir erwartet?
„Toll, Liebling?“
Ich habe vorhin versucht, mit Ihnen zu reden. Sie sagten,
Sie seien beschäftigt und gingen einfach weg.
Ich will es nicht hören.
Gehen Sie zurück zur Schule
und beseitigen Sie dieses Chaos sofort.
Was heißt rückgängig machen?
Man kann es nicht einfach abbrechen.
Warum geht das nicht?
Ich mache es, jetzt geh zur Seite.
Was könnten Sie möglicherweise tun?
Also Min.
Du hast dich bis auf die Knochen abgerackert
um auf die Polizeiakademie zu kommen.
Werden Sie es nicht bereuen, das weggeworfen zu haben?
Gar nicht.
Sie glauben, das ist alles nur ein Spiel?
Sie denken, Schauspielerei ist einfach?
Sie denken, Sie können einfach hart arbeiten
und es wie in der Schule machen?
Ich werde mich vor dieser Schule erniedrigen, wenn es sein muss.
Ich werde es stornieren.
Geh mir aus dem Weg.
Wohin wollen Sie gehen?
Was werden Sie dagegen tun?
- Wer sagt, dass ich das nicht kann?
- Im Ernst.
Vergiss es! Ich gehe.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Geh nicht von mir weg!
Ich kann das nicht glauben.
Das habe ich angesprochen?
Sie bedeutet mir alles.
(Mama)
Mindest.
Ich habe schreckliche Angst.
Sie haben mich mit einem Auto angefahren
und lässt mich nicht nach Hause gehen.
Du lügst.
Was?
Wer bist du?
Sie können nicht einmal
die Stimme Ihrer eigenen Mutter erkennen?
Wie enttäuschend.
Wer zum Teufel bist du? Wo ist meine Mutter?
Mama.
Deine Mama?
Deine Mutter...
immer bei dir, Schatz.
Halt die Klappe, du krankes Mädel.
Ich will meine Mama sofort!
Ich habe solche Angst.
Du musst aufpassen, was du sagst, Junge.
Sie haben diese Grenze gerade gewaltig überschritten.
Aber wissen Sie was?
In diesem Punkt habe ich nicht gelogen.
Wovon zum Teufel redest du?
Die Mutter, die du suchst?
Sie ist direkt bei Ihnen. Schauen Sie sich um.
Sie ist in meiner Nähe?
Ja.
Sie werden sie selbst finden, nicht wahr?
Dann ist meine Arbeit hier getan.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist
nicht mehr in Betrieb.
(SOS, ich brauche Hilfe.)
(Das war ein Fehlalarm.)
(Eine SOS-Nachricht wird in Kürze an meine Frau gesendet
.)
(Meine Frau)
(Ehemann)
(Station Seongan Intersection)
(Station Seongan Intersection, Ausgang 1)
Geht es dir gut?
(Meine Frau, SOS, ich brauche Hilfe.)
Verzeihung.
Das passt nicht zusammen.
Sie trägt die gleichen Kleider
wie an dem Tag, als sie verschwand.
und jeden Tag in ihrer Nachbarschaft herumlaufen ?
Jemand muss dahinter stecken.
Also habe ich mir diese Gebäude angesehen
in der Nähe der Gyodong-Grundschule.
Und wissen Sie was?
Schauen Sie sich das an.
(Olim Telecom)
Früher Telecom.
Ich habe mir dieses Prepaid-Telefonunternehmen angesehen.
Irgendwie stinkt es daran.
Verdammt fischig.
Ihre Verkaufszahlen sind viel zu hoch.
Okay, das muss es sein.
Sie verkaufen persönliche Informationen …
über Wegwerfhandys.
Genau.
Ich wette, sie benutzen vermisste Personen
, um diese Telefone zu bewegen.
Lass uns gehen.
Es ist Zeit, mit dieser Scheiße aufzuhören.
Scheiße?
- Ich kenne dich.
- Was willst du?
Wer bist du?
Warum gibst du vor, meine Mutter zu sein?
Ich tue nur, was mir gesagt wurde.
Geh von mir runter.
Wo ist meine Mutter?
Sag mir, wo sie ist!
Ich habe keine Ahnung.
Wie kommts?
Du bist wie meine Mutter angezogen.
Du musst etwas wissen!
Lass mich los!
Es tut mir Leid.
Ich musste es tun, um Hong Hwa zu retten.
Ich habe es dort gelassen. Nimm es einfach.
(Olim Telecom)
Schnell.
Willkommen.
Was kann ich für Sie tun?
Sehen.
Wir sind von der Polizeibehörde Seongan,
Abteilung für Voice-Phishing-Kriminalität.
Ich frage mich nur,
Sie sagen, Sie hätten Verbindungen
zu einem Verbrechersyndikat.
Sie sind am falschen Ort.
Sie könnten Beweise vernichten.
Überprüfen Sie alles gründlich:
Etiketten, Aktenvernichter, das ganze Programm.
- Ja, Sir.
- Nein, warten Sie.
Nein, warte eine Minute.
Packen Sie alles in eine Kiste.
Hey.
Sieht es wirklich weiß und golden aus?
Komm schon. Schau noch mal hin.
Wie ist das Weiß und Gold?
Es ist offensichtlich blau und schwarz, oder?
Du Idiot.
Meine Mutter findet mich toll.
Verpiss dich.
Vielen Dank.
Was bist du, Chinese?
Wer zum Teufel bist du?
- Wie lange sind Sie schon hier?
- Warten Sie.
Sie sind verhaftet ...
wegen Verstoßes gegen das Telekommunikationsgesetz.
Ihr Anruf wurde weitergeleitet an...
Manchmal ist das, was direkt vor Ihnen liegt,
am schwersten zu erkennen.
Nur weil du es nicht siehst...
heißt nicht, dass es nicht da ist.
(Koreanische Nationale Polizeiuniversität)
Kranke Bastarde.
Sie benutzen ihr Telefon
, um Signale hin- und herzusenden?
Ich habe damit nichts zu tun.
Ich bin hinter dem Ilseong-Clan her,
Sie führen Voice-Phishing-Betrug durch.
Wir haben bestätigt
, dass Ihre Mutter vermisst wird ...
mit dem Ilseong-Clan verbunden.
Der Ladenbesitzer
und die koreanisch-chinesische Dame,
sie sind alle miteinander verbunden.
Das bedeutet...
Sie wissen, wo Olim Telecom ist, oder?
Gehen Sie dorthin und holen Sie sich ein paar Sachen.
Nur Filmrequisiten.
Wir laden es direkt ins Auto,
also los gehts.
Ich bezahle Sie, wenn Sie hier sind.
Detektivpark.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
(Personalmitteilung)
(Park Jeong Hun, Abteilung für Voice-Phishing-Kriminalität der Polizeibehörde Seongan
)
(Abteilung für öffentliche Sicherheit
und Ordnung)
Was ist das für ein Unsinn?
Sehen?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht übertreiben.
Gehen Sie jetzt zum Büro des Kommissars.
Er möchte dich sehen.
Papa?
Du hast gesagt, Papa.
Schöne Überraschung.
Es ist schon eine Weile her
, seit du mich so genannt hast.
Ich werde euch etwas Freiraum geben.
Danke schön.
NEIN,
Ich gehe.
Ihr zwei redet.
Wenn die größte Anstrengung des Häuptlings
nur darin besteht, seinen Sohn zu degradieren,
Ich bin hier fertig.
Aufpassen.
Er ist stur wie immer.
Wohin gehen sie?
Jetzt ist es der Fall des Kapitäns.
Sie laufen frei herum.
Warum plötzlich?
Sie sind nur Verdächtige.
Wir haben alle diese Beweise
und es ist offensichtlich.
Was zur Hölle ist das?
Es sind Befehle von oben.
Sieht aus, als wollten sie die Sache so leise wie möglich vertuschen .
Dieser ganze Ort ist korrupt.
(Polizeibehörde)
Wo gehst du hin?
Sag ihnen, sie sollen mich in Ruhe lassen.
(U-Bahn Fundbüro)
Alles, was in Schließfächern zurückgelassen wird, kommt hierher ...
und wird dann nach fünf Tagen weggeworfen.
Vergiss es das nächste Mal nicht.
Verstanden. Danke.
- Schönen Tag noch.
- Tschüss.
Detektivpark.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich in Ruhe lassen.
Halten.
- Was?
- Erinnere dich ...
der Ilseong-Clan-Händler, den wir geschnappt haben?
Ich habe weitergegraben.
Was hast du gefunden?
Hier,
Hier habe ich es abgebildet.
Da ist bestimmt jemand ...
über Ma Seok Gu,
plus Leute unter ihm, die die Crew leiten,
und ein anderer Typ, der
mit Störsendern umgeht.
Offensichtlich,
Es wird nicht helfen, die kleinen Leute anzugreifen.
Wir müssen Ma Seok Gu holen …
um die ganze Operation einzuschalten.
Ich habe das gerade mitbekommen,
also kann ich es nicht mit Sicherheit sagen.
Jemand hat die Jungs von Ma Seok Gu gesehen …
in der Nähe des Hafens von Wari.
Warst du im Hafen?
Ich finde...
das muss ihr Weg nach China sein.
Worauf warten wir dann?
Wir müssen sie jetzt bekommen.
Wir wissen nicht, was sie dort machen.
Wir haben
bisher keine illegalen Aktivitäten festgestellt.
Wenn der Captain herausfindet, dass ich es Ihnen gesagt habe,
bin ich erledigt.
Okay.
Sehen Sie alles, was wie ein Beweis aussieht,
ruf mich sofort an.
Dann werde ich mich nicht mit den Vorgesetzten abgeben.
Ja, Sir.
Ich brauche etwas Luft.
Sie haben die Investoren vorhin gesehen, richtig?
Ich kümmere mich um Sie.
Rechts?
Du hast mir Angst gemacht.
Was zum Teufel machst du hier?
Du bist abgehauen, als ich dich gesucht habe.
- Du.
- Du?
Hast du mich gerade „du“ genannt?
- Du arbeitest für den Ilseong-Clan, richtig?
- Du verrückte Schlampe.
Sie ist bei unserer Truppe.
Scheinbar hat sie etwas missverstanden,
als ich sie auf einen Botengang geschickt habe.
- Geh essen. Ich komme nach.
- In Ordnung.
- Ich bin gleich da.
- Wir machen weiter.
Scheiße, komm mit mir.
Dieser verdammte Psychopath.
Wer bist du?
Woher wusstest du das?
Wie viel weißt du verdammt noch mal?
Wo ist meine Mutter?
Wie haben Sie das herausgefunden?
- Wo ist sie?
- Du hältst mich für einen Witz?
Jetzt Angst?
Verdammt!
Sag es.
Sag mir, wo meine Mama ist!
Scheiße!
Geh von mir runter!
Woher soll ich wissen, wo deine Mutter ist?
Diese Dame,
hast du sie gesehen oder nicht?
Das ist deine Mutter?
Antworte mir!
Festhalten.
Beim Yongshin-Festival
Sie brachten sie zu jemandem
namens Gaecheonyong.
Was bedeutet das?
Das ist alles, was ich weiß.
Es ist wahr.
Ich schwöre, es ist wahr.
(Zeitleiste)
(Olim Telecom)
(Wari Yongshin Festival)
Yongshin-Festival.
Ich bin unterwegs. Warte noch ein bisschen.
Und...
Hallo?
(Notruf 112)
112-Notruf hier.
Ja.
Hier ist Detective Park Jeong Hun
von der Polizei von Seongan.
Wir brauchen eine sofortige Zusammenarbeit
mit der Küstenwache von Seosang.
Eine vermisste Person aus Seongan City wurde ...
zuletzt gesehen in der Nähe von Wari in Seohae-gun.
Bitte durchsuchen Sie den Bereich.
Bei der vermissten Person handelt es sich um eine Frau in ihren 50ern.
zuletzt mit einem grünen Schal gesehen.
(Küstenwache)
(Wird untersucht – Nicht betreten.)
Mama.
Mama!
Was mache ich?
Festhalten.
Verdammte Bastarde.
(Ich hoffe, das hilft. Es tut mir leid.)
Das wird nicht funktionieren.
Ich kann das nicht tun.
(Von Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
Hallo.
Das ist Kim Mi Yang ...
von Dajeong Home Shopping.
Wir kümmern uns um Sie wie um Ihre Familie.
Was kann ich für Sie tun?
Wie...
Wie ich schon sagte,
deine Mama ist direkt bei dir.
Nachrichten sagen...
Sie verwenden Sprachtechnologie,
um uns zu erwischen.
Also wurde ich schlau.
Die Antwort war genau hier.
Eine Stimme, perfekte Verkleidung.
Also habe ich mir deine Mutter ausgeliehen.
Ich werde dich töten.
Komm schon, du machst mir Angst.
Bußgeld.
Ich bezahle Sie für ihre Stimme.
Was?
Ja,
Ha So Min.
Ich habe dich endlich gefunden.
Du Weib, wo ist deine Mama?
- Wo hast du sie versteckt?
- Wovon redest du?
Du bist doch auch dabei, oder?
Loslassen!
Dieser verrückte Kim Mi Yang
hat meinen Sohn zu einem Kriminellen gemacht.
So kann ich nicht leben.
Wie soll ich leben?
Wie kann ich weitermachen?
Was?
Was hast du gesagt?
(Stellenausschreibung)
(Managerin Kim Mi Yang)
Mein Sohn hat auf diese Stellenanzeige geantwortet.
Jetzt ist er ein Verbrecher.
(Manager Kim Mi Yang)
Das Festival ist vorbereitet.
Gute Arbeit.
Das Chaos vorher,
Ich habe gehört, wie ein Polizist herumschnüffelt.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Der Vorsitzende hat sich darum gekümmert.
Er ist immer da,
wenn wir ihn brauchen.
Aber...
Über den Entwicklungsfonds,
den wir jeden Monat senden ...
Was ist damit?
Sieht aus, als hätte er es verwendet, um
den Dongsan-Clan zu vergrößern …
in Qingdao.
Was?
Verdammt, dieser verrückte alte Knacker.
Ich glaube, er versucht vielleicht,
uns in Schach zu halten.
So ist er eben.
Wenn das Geschäft weiter wächst,
Ich besorge Ihnen Ihre eigene Crew.
Sorgen Sie für einen reibungslosen Ablauf.
Leisten Sie gute Arbeit.
Mach dir keine Sorge.
Verdammt, wenn diese Schlampe nicht wäre,
Ich hätte das schon erledigt.
Was sollen wir tun?
Rufen Sie die Jungs aus Macau an.
Schauen Sie, ob wir uns mit Singapore LTM verbinden können.
Verdammt, es ist Zeit, meinen eigenen Weg zu gehen.
Sie haben es verstanden, Sir.
(Manager Kim Mi Yang)
(Von Teamleiterin Kim Mi Yang
an Managerin Kim Mi Yang – neues Betrugsmuster)
(Zunahme der
Voice-Phishing-Fälle von Kim Mi Yang)
Hier ist, was zählt.
All diese Anrufe von Kim Mi Yang ...
Verwenden Sie dieselbe Frauenstimme.
(Stimme von Kim Mi Yang)
Ich habe aufregende Neuigkeiten ...
für Menschen, die Arbeit suchen.
Hast du eine Minute?
Ja, sicher.
Dies ist mein dritter Versuch.
Wenn das nicht klappt,
Ich möchte mich umbringen.
Das klingt wirklich hart.
Aber dieses Jahr wird sich all die harte Arbeit auszahlen ...
sich endlich auszahlen.
Die Dinge werden sich ändern.
Vergessen wir
all das Negative.
Vielen Dank.
Ich kann nicht einmal mehr die grundlegenden Dinge bezahlen.
Allein das Überleben jedes einzelnen Tages erschöpft mich.
Was wäre, wenn ich Ihnen etwas erzählen würde,
das Sie von zu Hause aus tun können?
Normalerweise mache ich das nicht,
aber ich möchte dir helfen ...
wie eine Mutter es tun würde.
Wirklich?
Welche Art von Arbeit?
Hallo, hier ist Kim Mi Yang.
Ich habe eine großartige Gelegenheit für Sie.
Was kann ich für Sie tun?
Diese Bastarde.
Wo fange ich überhaupt an?
Warum gibst du vor, meine Mutter zu sein?
Ich tue nur, was mir gesagt wurde.
Was erzählt wurde...
Berufsoberschule Seongsu.
Das ist mein Junge,
Hong Hwa.
Ich lebe mit meinem Sohn zusammen.
Ernsthaft.
Alles klar, noch ein Versuch.
(Gerade-oder-Ungerade-Spiel)
Mist, es ist schon wieder ausgeglichen.
Hong Hwa.
Was denken Sie?
Ungerade oder gerade?
Was zur Hölle?
Du hast das ganze Geld schon verprasst?
Zeit, mehr Geld zu investieren.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Was zum Teufel?
Hast du mich gerade geschlagen?
Du kleines Scheißerchen.
Sie sind Hong Hwa?
Hallo?
Sind Sie Hong Hwas Mutter?
Ich bin Mr. Kim. Ihr Junge schuldet mir Geld.
Er hat sich Geld von Ihnen geliehen?
Ja, das hat er.
Wie auch immer, ich werde
eine persönliche Kreditauskunft einholen.
Es sind 30 Prozent Zinsen pro Jahr.
So ist die Abmachung.
Was werden Sie dagegen tun?
Wie viel schuldet er Ihnen?
Also...
Es sind etwas über 20.000 Dollar.
Haben Sie so viel Geld?
Zweitausend?
Ich habe nicht so viel Geld.
Ich brauche etwas Zeit.
Ich kann mich im Moment nicht damit befassen.
Vielleicht sollte ich ihm dann den Arm abhacken?
Verzeihen Sie mir.
Tun Sie meinem Sohn nichts.
Was? Das willst du auch nicht?
Sie können also nicht bezahlen...
und du willst nicht, dass ich ihm weh tue?
Dann arbeitest du für mich ...
um seine Schulden zu begleichen.
Okay.
Deine Mutter...
Telefonbetrug
wegen Ihrer Schulden ...
und sie könnte ins Gefängnis gehen.
Ihr drohen zwei Jahre Gefängnis.
Du willst nicht, dass deine Mutter im Gefängnis sitzt?
Dann rufen Sie sie an und tun Sie, was ich sage.
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Zahlungserinnerung)
(Bei Nichtzahlung kann es zu
einer Schuldeneintreibung kommen.)
Willkommen.
Meine Güte.
Oh je.
Geht es dir gut?
Danke.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn Sie an zu viel Blutverlust sterben,
Ich werde in Schwierigkeiten geraten.
Ich habe gehört, Sie wurden verhaftet ...
aber leider freigekommen.
Schauen Sie, über das letzte Mal,
Es tut mir wirklich leid.
Vergiss das.
Ich muss dich etwas fragen.
Über wen muss ich gehen...
um den Rädelsführer zu erreichen?
Was?
Sag mir, wer.
Ihr Sohn geht unter ...
es sei denn, du redest.
Gut gemacht, Junge.
Ich rufe Sie in zehn Minuten zurück.
Verdammt.
Taxi!
Bitte zur Dooil Bank.
Eine Gruppe namens
Teamleiter Park Min Su ...
angeblich die Stimme von Opfer A verwendet
um Phishing-Betrug an Bürgern durchzuführen.
Geschäftsführerin Kim Mi Yang,
Der Beteiligte ist der kürzlich im Internet viral gegangene Artikel .
Der Leiter einer Voice-Phishing-Operation ...
kann eine Freiheitsstrafe von bis zu 15 Jahren drohen.
Es besteht Besorgnis über
diese immer skrupelloseren Kriminellen …
Nur 15 Jahre
für die Zerstörung von Menschenleben?
Die Menschen wollen härtere Strafen.
Ich bin hier.
Legen Sie einfach das Geld hinein...
auf unserem Konto.
Hong Hwa, mein Junge.
Was hast du ihm angetan?
Du hast meine Mutter benutzt.
Jetzt benutze ich dein Kind.
Du Psycho-Idiot.
Du hast ihn verletzt,
du bist tot.
Also...
Sie sollten mir besser antworten,
bevor ihm etwas passiert.
Hallo?
Ich möchte jemanden melden,
der Geld für Telefonbetrüger einsammelt.
Sag es.
Wer ist es?
Du willst nicht?
Dann vergiss es.
Es ist mir egal, ob das Leben Ihres Sohnes
den Bach runtergeht.
Herr Kim.
Herr Kim?
Er schickt Kinder in die Callcenter.
Der einzige Weg zum Chef
erfolgt durch Herrn Kim.
Tut mir leid, ich tue nur, was sie mir gesagt haben.
Die Transaktion wurde abgebrochen.
Bitte wählen Sie die gewünschte Transaktion aus.
Sie sagten, sie würden meinen Sohn töten ...
wenn ich ihnen nicht helfen würde.
Welche Mutter würde nicht alles tun
, um ihr Kind zu retten?
Willst du sie ausschalten?
Sobald wir diesen Mr. Kim haben,
es ist fertig.
Ich kümmere mich darum.
Sag mir, wo er ist.
Es wird nicht einfach sein,
ob es nach China geht
oder ihn rauszunehmen.
(Die Polizei von Seongan ließ die Opfer
erneut leiden.)
(Manager: Ein Phishing-Fall.
Gab es Druck von außen?)
(Polizeibehörde Seongan)
(Die Polizei von Seongan wird verdächtigt,
mit der Bande von Teamleiter Park Min Su zusammenzuarbeiten.)
(Kein Wunder, dass niemand der Polizei vertraut.)
(Wenn es einmal anfängt, im Inneren zu verrotten,
gibt es kein Halten mehr.)
(Die Polizei von Seongan ist wirklich fragwürdig.)
Wer hat das durchsickern lassen?
Wer hat diesen Fall an Außenstehende weitergegeben?
Wir haben versucht, das abzutun,
aber jetzt liegt die ganze Verantwortung bei uns.
Was ist mit dem Schaden
für den Ruf unserer Agentur?
Da es soweit gekommen ist,
du hast einen Monat.
Schnappt euch diese Ilseong-Bastarde, koste es,
was es wolle.
Danke für den Tipp.
Polizeibehörde Seongan.
Vorwürfe, dass bei
den Ermittlungen gegen den Ilseong-Clan Druck von außen ausgeübt wurde
die größte Finanzbetrügergruppe des Landes.
Das ist eine umwerfende Schlagzeile.
Ja, man könnte es als Tentpole-Level bezeichnen.
Wenn Sie tiefer graben, haben wir vielleicht
eine wichtige Story.
Sind Sie sich sicher?
Wenn sie herausfinden, wer Sie sind,
Dann werde ich berühmt sein. Keine große Sache.
Wenn das passiert, jubeln mir die Leute zu,
selbst wenn ich nur auf die Toilette gehe.
Ich melde mich.
Also Min.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Es gibt nur eine Person
Ma Seok Gu fürchtet sich in Ilseong.
Wer ist er?
Jemand namens Park Gye Soon.
- Park Gye Soon?
- Ja.
Sie ist die Einzige
, die Ma Seok Gu kontrollieren kann.
das Oberhaupt des Ilseong-Clans.
Aber gerade jetzt,
sie wird vermisst.
Niemand weiß, wo sie ist.
Sie meinen, wir geben uns als sie aus,
um den Ilseong-Clan zu infiltrieren?
Kann das überhaupt funktionieren?
Heutzutage dreht sich alles um Technologie und Intelligenz.
Sie haben uns gespielt,
also spielen wir sie ab.
denn wir sind schon auf
Rache aus.
Aber wie würde das überhaupt funktionieren?
Deepfake-Technologie.
Das ist mein Informant.
Das ist ein verdammt guter Name.
Möchten Sie es an Herrn Kim testen?
Was testen?
Neugierig, was der Test ist?
Wenn Sie es wissen möchten, zahlen Sie einen Cent.
Ich habe die verdammte Nase voll.
Wie lange habe ich Zeit...
um diesen Scheiß zu machen?
Scheiß drauf. Ich bin fertig.
Weiter so...
und ich werde den Verstand verlieren.
Was zur Hölle?
(Hallo.)
Wer zum Teufel ist das?
Wer bist du?
(Wer könnte es sein?)
Was?
Wer bist du?
(Wenn Sie es wissen möchten, zahlen Sie einen Cent.)
Hurensohn.
(Sie werden schockiert sein, wenn Sie herausfinden, wer.)
Was ist das denn jetzt für ein Spinner?
Was zur Hölle?
Das muss irgendein Idiot sein.
Ich hebe es einfach auf.
Wie geht es dir?
Es ist
Park Gye Soon.
Du...
Wie...
Da ich diesen gerissenen Bastard verärgert habe,
Ich habe ein neues Leben gelebt.
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
(Keine Gnade)
Wer zum Teufel bist du?
Ich sagte: „Wer bist du?“
Ich habe einen Informanten,
Jemand benutzt Sie, um Ma Seok Gu zu bekommen.
Ich muss auf dieses Boot.
Wenn Sie die Polizei rufen wollen ...
Keine Sorge. Bleiben Sie einfach beim Plan.
Dies funktioniert nur mit der Kopie,
keine Hacking-App, kein Passwort erforderlich.
So macht man das, ihr Idioten!
Wi Chang, ok?
Sie waren unter Park Gye Soon?
Was willst du von mir?
Bringen Sie mich zu Ihren Leuten
und schicken Sie mich nach China.
Sie leiten die Untersuchung,
Aber...
mach es auf meine Art, verstanden?
Drohen Sie mir?
So behandelt man keinen VIP.
Es muss hart gewesen sein,
den ganzen Weg hierher zu kommen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)